4. Um ponto geométrico é um objeto descrito por duas coordenadas no plano cartesiano: sua 
ordenada (posição do ponto no eixo y) e sua abscissa (posição do ponto no eixo x). Neste 
exercício você deverá considerar que ordenadas e abscissas de um ponto são números reais. 
Faça uma implementação de TDA para suportar a representação de pontos geométricos e as 
seguintes operações: 
a) Operações fundamentais de qualquer TDA: inicialização, inclusão e exclusão de elementos 
daquele tipo. 
b) Quadrante de um ponto: para um ponto recebido como parâmetro a rotina retorna o inteiro 
0 se o ponto corresponde à origem (y = 0 e x = 0); 1 se estiver no primeiro quadrante; 2 se 
estiver no segundo quadrante; etc. Se o ponto estiver sobre o eixo y, retornar o valor 5; se 
estiver sobre o eixo x, retornar 6.
c) Distância entre dois pontos: a rotina recebe dois pontos como parâmetro e determina a 
distância entre eles, conforme a figura 2.
Faça depois um programa cliente que utiliza os recursos do TDA para determinar a distância 
entre dois pontos geométricos quaisquer informados pelo usuário e os respectivos quadrantes de cada um.
