Com base no programa criado em aula, que implementa uma lista linear de números 
por encadeamento, crie uma versão para manipular uma lista de compras com 
encadeamento duplo. Cada item da lista possui um nome do produto (string que pode 
ter até 25 caracteres úteis), uma quantidade a ser comprada (um número do tipo 
float) e um indicador se o produto já foi comprado ou não (um inteiro, onde o valor 
zero indica que ainda não foi comprado e 1 indica que já foi comprado). O programa 
deverá receber várias entradas indicando a operação (“I” para inclusão de item na lista, 
“A” para atualização do item, “P” para impressão da lista e “X” para exclusão de item) e 
os seus detalhes, conforme o exemplo a seguir. Se a operação for de inclusão, receber o 
nome do produto e a quantidade. Inserir o novo item respeitando a ordem alfabética 
dos produtos da lista e colocando 0 no membro que indica se o produto já foi comprado. 
Caso a inclusão falhe, não interromper a execução do programa, apenas emitir 
mensagem apropriada. Se a operação for de atualização, receber o nome do produto e 
colocar um valor 1 no membro que indica se aquele item já foi comprado. Se for uma 
operação de exclusão, receber o nome do produto a ser excluído. Se for uma operação 
de impressão, receber o sentido da impressão: “F” indica impressão do início para o 
final e “R” indica impressão do final para o início. Imprimir a sequência de itens e, em 
seguida, as quantidades totais de itens e de itens já comprados. Encerrar o 
processamento quando for indicada uma operação “*”. Utilize um descritor da lista 
contendo o início da lista, o seu final e a quantidade total de itens e a quantidade de 
itens já comprados. Separe a aplicação com um arquivo fonte para a parte cliente, um 
arquivo fonte para a implementação e um arquivo header. 
